『普通ミズチ』、『ものまねしゴゴ』、『物体199』
こちらの3キャラは私（E・エメ）がオープンソース化(以下OS化)し、
勝手に更新してくれても構わないとしたものになります。

元々存在していたバグを修正するも構わないし強化するのも構いません。


利用規約としては以下のようになります。
1．白紙化禁止
(言わずもがな)

2．外部ツール利用キャラにすること
(自由更新とは言ったがここまでされるのは意に反する)

3．他者が不快になるような改変
(言わずもがな)

4．元のキャラと見分けが付かなくなるような改変
(あくまでもOS化による更新の自由化という立ち位置であり
別キャラにすることは認めない。
そんなのするなら素直に改変キャラとして別途公開して)

以下『物体199』のみに適応
5．弱体化
(非常に申し訳ないですが、このキャラの弱体化だけはパッチ形式でお願いします。
OS化前の代理公開のものに適応できるようにしていただけるとありがたいです)

6．%n捏造コード利用補助導入
(こちらは要相談。内容によっては別途ブランチを切ることで対応します)

7．親変更導入
(こちらも要相談から別途ブランチを切らせてください)

あんまり荒らしが酷いとOS化はやらなくなるかもしれません。
皆さんの良心を信じています。