2014/09/04
どうしてもテストしたいこともあったしまたミズチを改変することに。
いろいろ付けるのは面倒だから普通勢。
いつものように本体Hitdefで。
食らい再現などは考えずアーマー無しで。
あと時止め耐性なし。
普通にTimeが動いて普通に時の止まった中で動けなくて普通にMoveType=Hにもなるし普通に本体でダメージ受けるし普通にヘルパーを奪える。
普通だな！
ダメージ条件だけがちょっと悩ましいが、なんとかなるでしょう。

とりあえずやったことはコモン改造とオロチモードの記述削除。
これで土台はできた。
明日から変数処理をちまちまやっていきましょうか。

ステート奪われる＝本体変数Explod等役立たずだからね。
ヘルパー奪われる構造だから正直Projスイッチも役に立たないと思う。
というかProjスイッチは相手AIに影響与えたくないから使いたくない。
完全な普通を目指す。
いろいろ工夫しないと。

2014/09/05
凍結解除導入。
これでステ抜けはいける（錯乱）
いや、冗談抜きで。奪われてもNoKOで耐える。

適当にライフ管理記述。
普通にダメージを与えれば普通に食らうように出来たはず。

不具合出まくったけれどライフ管理機能するようになったよ！
やったねエメちゃん！

長かった。

適当にスパーさせてみる。
神相手だとこのライフ管理が凶悪アンチ条件になると気付いてしまった。
並で勝てて神でKOさせないつもりだったからまぁいいけど（宣告は考慮してない）

2014/09/06
NoKO条件整理。
余計なものはだいたい消せたはず。
蘇生キャラに対してけっこう条件がつらいところがあるのでその場合は無敵時のステ抜けを適応させることに。
だって蘇生しないからこの子。
死んだら大人しく死なないと普通じゃないじゃない。ゾンビじゃあるまいし。
試合外はやっぱり最低限の事しないとダメですね。
というわけで準ステ固定と時止め無視させます。

うがぁ……。
蘇生したくないから落下も凍結も効かないようにするしかなくてアレ。

2014/09/08
NoKOトリガーの不備で相手が死んでも試合が終わらなかったので修正。
あと強制で死んだりしたので時止め無視条件幾つか追加。
あとTimeトリガーの放棄作業。
多分全部終わった。
一部面倒になって残したけれど。

次は即死技の記述だー。
トムキラーはマーキング用にしておきましょうか。
マーキングさえできたらあとはいろいろ調理できるし。

2014/09/09
何やったっけ。
ヘルパーごとにステート分けた、だけか。
死亡ステート準ステ固定に変更。
一個のステートにまとめると自分が見づらかったんで。
あと即死手段の整理。

2015/2/16
放置して数カ月。
混線は入れる気をなくしたので。
トムキラー等をいれた。
簡易のAIも組んだ。

NoKOの穴塞ぎ
というか弄るの久々で構造がどんなものだったか思い出せないという。

もういいや。公開。

2015/2/17
即死の穴を正規ルート除いて全部埋められたはず。

更新

2015/3/8
いろいろ弄ったけど書き忘れてた。
スイッチ作成。
混線導入
ヘルパー占領はしたくないので開幕混線は入れない。
Anim検索がなくてもわりとなんとかなりますね。

2015/08/23
放置しすぎ。
多分これが最終更新。
次に何かあったらバグが見つかった時ぐらい。
現存してるバグは相手攻撃時に稀に全回復するバグ。
原因不明だから直しようがない。
どれだけトリガーを見てもこんなバグが出る原因を特定できないでいる

2016/05/21
よく放置する日記
普通度三割増し
毒が効かない不具合修正
食らい再現ができていない不具合修正
多分これ以上は無理だ